tenemos acá y es que la que el bollo se
ha pronunciado
[Música]
las cosas de frente
vale la semana que viene vuelve para co
este es un vídeo al que deberíamos darle
mucha difusión en el que pongo a un
maltratador de animales
el de un maltratador de animales
y luego tenéis este vídeo en las últimas
horas de este vídeo me encanta cómo ha
quedado por supuesto este vídeo pero
este vídeo es qué
[Música]
este vídeo sobre la chica está jennifer
lara que también vamos a hablar hoy de
ella vale este vídeo en el canal
principal que fue el último vídeo que
subía ayer por la noche es muy
importante vale en carbó que dice el
árbol que no estoy centrado en nada no
garbo mira esto es un tema calle se hizo
viral porque la chica subió un
directo se puso hace un directo mientras
que la policía le quitaba a la niña vale
ella no ella no acató una sentencia
judicial vale por lo tanto cuando tú no
acata una sentencia judicial pues lo que
pasa es que te denuncian por lo penal y
que viene la policía y te quita la a la
niña qué es lo que pasa siempre no y a
mí me sorprende que después de lo que
hemos vivido ya
con juana rivas con rocío carrasco con
un montón de casos no lo que pasa es que
sigan pasando estas cosas no
cuando esta chica se pone en directo
a la gente nos toca el corazón
evidentemente vale te impacta claro tuve
a una familia llorando ves a la chica
que se tira al suelo llorando que le da
un ataque de ansiedad
todo el mundo allí insultando al padre
no hijo de [__] no sé qué mira ahí mi
mío se está poniendo en el en el chat
mío se está poniendo el grupo de
telegram vale si entráis en el grupo de
teherán podéis subir a hablar conmigo
cada vez que subo un vídeo lo pongo por
ahí
ahí os enteráis de todo vale el grupo de
telegram ir a mí me lo acaba de poner
pero yo de todas maneras lo acabo de
retuitear vale bueno qué es lo que pasa
pues que pues que la que la carga es
ella la que ha hecho las cosas mal y la
culpa es de ella
vale entonces aquí que garbo dice que yo
no me centro por lo que yo hice ayer fue
en el momento que veo un vídeo de una
chica llorando
que no veo que eso sea el momento as un
directo la verdad sea si a ti la policía
te va quita a la niñez se la tiene que
llevar con el padre tu a la niña lo más
lógico que tienes que hacer es
tranquilizarla oye que te baje con papá
mira qué bien te lo vas a pasar no sé
qué no sé cuánto y luego tú fuera de
cámara y horas y buscar la solución
porque evidentemente para esto hay una
solución esto no se va a que a la madre
sin su hija ni de coña vamos ni de coña
ya lo digo entonces como somos humanos
somos muy fáciles muchas veces de
manipular nuestro corazoncito y vemos
ese vídeo desgarrador y directamente nos
ponemos en la posición de la madre ya no
nos posicionamos con la madre
yo en base a los años que llevo aquí
cuando veo un vídeo de una mujer
llorando y que los apoyos son sara salam
o el maestro joao pamela palenciano
y medio podemos ya digo voy a [__] el
vídeo con pinza y me voy a informar bien
entonces yo ayer garbo lo que hice fue
durante dos o tres horas investigar todo
lo que había ya vamos a terminar de ese
tema ya que me ha metido a investigar
todo lo que había
con qué es lo que me encuentro hombre
pues me encuentro dakota cepos field y
tú te van a quitar a tu hija y lo que se
te ocurre después de todo lo que tienes
en lo alto es una hora antes con tu hija
al lado ponerte hace un directo con
dakota y dakota diciendo esto es como
rocío carrasco antonio la misma al padre
y ahí insultando
insultando al padre dice tú te cree que
esos son modos de tu querer recupera la
victoria no creo que sea el camino la
verdad vale bueno total cuando me pegó
dos o tres horas investigando sobre el
caso vale me encuentro con que esta
chica ha perdido la custodia en febrero
del año pasado hace ya un año y medio
que perdió la custodia de la niña
todavía la tenía ella en su casa vale
ella firma un convenio regulador en el
que acuerda como es lógico que si alguno
de los progenitores que tienen la
custodia ahora mismo que son los dos
sale del sale de la ciudad porque la
postura se la queda donde vive la niña
sabe entonces coge la tía coge la chica
en un momento de su vida y se pide
alicante a 600 km2 son 67 horas de coche
sea más lejos que de aquí de sevilla a
madrid
entonces claro evidentemente el padre la
demanda y gana y la custodia se la queda
el prsc e igualmente o sea aunque no
hubiera un convenio firmado eso no se
hubiera quedado así tampoco
aunque no hubiese un convenio firmado tú
no te puedes llevar a mi hija a la otra
punta del país sabe lo que te digo
y ya no lo que se vaya y queda en el
padre la custodia sino que el padre va
en alguna ocasión a querer llevarse la
niña los fines de semana a llevarse a
los quince de vacaciones
y dice que no que el padre no se la
puede llevar a su ciudad
porque la niña está dándole el pecho
pues chica pues le quitas el pecho
para antes de irse alicante no pensó en
el pecho pero vamos a ver que una línea
de dos años bueno dos años se quedan
para saber 19 no sé si tiene dos o tres
años vale pero me tienes que quitar el
pecho no lo que sea el padre sin verla y
sin llevársela
y porque se va pues según ella por
cuestiones de trabajo en la que nos
vamos a entrar o sea que puede tener sus
motivos para irse pero tienes que hablar
con el padre de tu origen te tienes que
poner de acuerdo pero a mí lo que no me
cuadra es que ella diga yo ya en el
momento que me veo este tipo de
argumentaciones yo ya me pongo a
investigar porque al final encuentro
algo sabes en el momento que me pongo a
investigar los argumentos de ella serán
no es que me está acosando judicialmente
yo me siento acosada judicialmente a
moreno hija si te estás llevando a las
líneas que están denunciando
ya mí no me dejan ve a mi hija no me
dejan traerme la mi casa yo te denuncio
que acoso judicial a pues mira no te voy
a denunciar para que no te sientas
acosado a lo que te salga del pomelo y
ya está no te denuncio no vaya a ser que
te sientas acosada no es que me denuncia
y me quiere quitar la niña porque yo me
maquillo y más regla para salir y tengo
mi vida aquí no se os perdáis a que el
padre tiene que va la hija
el padre cargará se pone ya a mostrar
unos email que los emails ya me los
conozco yo ya lo hemos visto un montón
de casos el tipo de email es que yo lo
que no entiendo por qué se cree
no sé qué es lo que se cree que son los
jueces tal cual ningún abogado y ningún
demandado puede ir delito con un juez yo
o sea los jueces tienen más experiencia
en casos judiciales que todos los que
estemos aquí llevarás años con el culo
pelado y aparte de eso para eso han
hecho una carrera
para estudiar bien los casos
entonces que tú te pongas a publicar
unos email y unos burov a los que mira
yo en el email le puse que se la
permitía ver que cuando quisiera venir a
verdad que la llamara que llevaba desde
mayo cinema la que yo le pago la mitad
del viaje si hace falta no tú esos email
y eso en europa lo estás haciendo para
luego decidir estas cosas que estás
diciendo no mira es que yo no le
prohibido a la niña no mira es que yo le
ofreció incluso pagarle la mitad del
viaje no mira es que no es que tú no tú
no te tienes que obturó me tienes que
mandar un email diciéndome que yo llamé
a mi hija ni me tienes que mandar un
email ofreciéndome pagar la mitad del
viaje no tú lo que tienes que hacer es
dejarme a mí que lo que los días que me
toquen lo coja a mi hija me la traiga
vale yo contigo no no porque habla de
cosa mi hija me la traigo a mis padres
porque no es que no está pues llevar por
qué
y otra pues lleva porque le estoy dando
el pecho claro me to les está dando el
pecho hasta los 18 años y que la niña
nunca nunca la veo entonces las cosas no
son así yo lo siento muchísimo por ella
es que yo lo que hice yo lo siento
muchísimo por ella pero lo que hizo ella
no es legal hay que cumplir la sentencia
es chica
y desde toda vela de cosas que el padre
no cuenta y que no sabemos de todas
porque habrá peleas discusiones habrá un
montón de conversaciones y demás
problemas que no sepamos sabes porque no
hay más serna y más literalmente
ha estado un año y medio que ya había
perdido la custodia y seguía con la niña
contigo y en vez de facilitar las cosas
para que no se empeore las empeora va el
padre a verla y tú encima haciéndote un
recorrido por telecinco vale te hace un
recorrido por telecinco diciendo que no
que el padre es un maltratador y que
está puesto los cuernos y que se quiere
llevar la niña y que tú no le vas a
dejar que la niña se la lleve a
valladolid ya le estás diciendo que no
se la lleva porque le estás dando el
pecho y luego en las entrevistas estás
diciendo que no se las lleva porque ha
tenido todas las ganas se la lleva
valladolid y que te da miedo que no te
la devuelva
anda anda anda anda hombre chiquilla y
ahora hoy está otra vez la tele
yo me descojono porque es que bueno el
vídeo lo tenéis en el canal principal
con todos los datos con todas las cosas
que hay objetivamente vale y ya os digo
yo le deseo a la chica lo mejor que la
recupere y que encuentre una solución
vale pero lo que no es de recibo valero
planes de recibo es que las chicas 35 ya
otra vez hoy se hace dos días haces un
directo está en 35 ahora hoy
saras álamo no creo que lo que fue la
que el lyon la que lidió salas álamos el
otro día pero menos a las álamos la
típica como irene montero vale maestro
joao tengo los gritos de la niña de
jennifer la harán retumbando en mi
corazón es terrible claro todos tenemos
los gritos de la niña retumbando en el
corazón maestro llevado es que lo que
tenía que haber hecho la madre es [__]
a la niña no hacerle que llore y
entregarla en un aeropuerto en una
comisaría en una estación con otro rollo
no ponerse un director y asustar a la
línea más
me entienden entonces claro todos
tenemos todos tenemos
empatía por la madre aquí están mis
vídeos yo los digo que miréis el vídeo
porque todos los tweets son no es que
violencia vicaria la violencia vicaria
violencia vicaria
llega un acuerdo con la madre la madre
lo firma pone además sus condiciones
y ahora si yo demando porque y peleó
porque quiero ver a mi hija es violencia
vícar ya verás el vídeo en el canal
principal tenéis el vídeo sobre todos
los importantes de ayer la charla
compacto e increíble y las
y el vídeo sobre este que he hecho yo
creo que es uno de los vídeos más
cuerdos que he hecho a pesar de que me
veáis con estos pelos
y hay una cosa que quería decir respecto
a este tema y ya nos vamos con el
episodio vale
he visto un montón de caras quizás
todos los caraquistas todos los fucsias
están defendiendo esto que hay que ver
que hay que ver que como se le ocurre a
la policía y al agua ya los jueces
quitarle a la niña
a qatar como se le ocurra a la justicia
ejecutar una sentencia
que como se le ocurre que deberían dejar
que la madre no deje ver al niño
a la línea que deja a la niña con la
madre y que el padre no lo vea aunque
tenga en la custodia
y ahora te pones a meterte en cada una
de las cuentas de los fucsias que están
defendiendo eso y son los mismos que el
año pasado en junio estaban diciendo hay
que ver que antonio sabino devolvió a su
hijo
los mismos se hacen la prueba cualquier
función o cualquier feminista que veáis
que esté diciendo que está bien lo que
ha hecho y jennifer lara
si te pones a buscar en su cuenta de
twitter son los mismos que estaban
diciendo el año pasado que ay qué malo
antonio david que secuestrador que el
juez le obligó a devolver a su hijo y no
lo devolvió
antonio david tuvo una sentencia en la
que el juez le dijo que tenía que
devolver al niño a la madre vale qué es
lo que pasó pues lo que pasó básicamente
fue que el niño se quería quedar con el
padre y que el niño le faltaban semanas
o días para cumplir los 18 creo que era
no
rocío carrasco no lucho ni fue a málaga
a buscarlo como ha hecho este padre que
hemos visto ni pidió la ejecución de la
sentencia como ha hecho este padre que
hemos visto no y de hecho quitó la
demanda para no tener que pagar las
costas
se apearon la diferencia y
fijaron la diferencia de un caso al otro
fijaros la diferencia de un caso al otro
rocío carrasco
rocío carrasco no hizo exactamente para
nada lo mismo pero absolutamente para
nada lo mismo vale me estáis diciendo
que está jennifer en viva la vida pero
claro a ver venga lo vamos a poner un
poco
temprano va a decir lo va a decir
[Música]